Представьте, что вы приобрели метеорологический датчик (для
простоты дальше будем называть его просто "сенсор"). Этот датчик
измеряет температуру окружающего воздуха и может определять,
идет дождь или нет.
Сенсор имеет доступ в интернет, поэтому может отправлять HTTP запросы к
нашему серверу.
Каждый раз, когда он будет производить измерение, он будет слать HTTP
запрос с данными в формате JSON на наш сервер

Создать REST API сервис, который будет принимать данные от "сенсора".
То есть на нашем компьютере будет работать сервер со Spring
REST API приложением, и наш же компьютер будет слать HTTP
запросы к Spring приложению так, как будто он и есть "сенсор". 

Всего в API сервисе должно быть 4 адреса:
1) Регистрация сенсора
2) Добавление измерения от сенсора
3) Получение всех измерений
4) Получение количества дождливых дней



Постройте график температур, получив 1000 температур с сервера.