Переписать предыдущий проект с использованием Hibernate и Spring Data JPA. 
Вся работа с БД через сервисы.

Добавить функционал:
1) Добавить пагинацию для книг (только логика на стороне сервера).
2) Добавить сортировку книг по году. Метод контроллера должен уметь
выдавать книги в отсортированном порядке.
3) Создать страницу поиска книг. Вводим в поле на странице начальные буквы
названия книги, получаем полное название книги и имя автора. Также, если
книга сейчас находится у кого-то, получаем имя этого человека.
4) Добавить автоматическую проверку на то, что человек просрочил возврат
книги.
5) Переделать у человека поле год рождения на поле в котором будет храниться полная дата рождения (дд/мм/гггг)
6) Человек должен иметь поле, которое определяет тип человека (STUDENT, GUEST, TEACHER) в виде Enum.